
Aries#img/aries.PNG#Os animos tendem a inflamar com o deslocamento da Lua para a area de crise, tensionada a Marte no setor da comunicacao, exigindo diplomacia. A conjuncao entre Lua, Jupiter e Mercurio no setor de amizades dinamiza a informacao, trazendo desenvoltura para dialogar com as pessoas.
Touro#img/touro.PNG#As parcerias podem gerar estresse, ja que a Lua logo adentra o setor de amizades e quadra com Marte. A atividade intelectual tende a se elevar com o encontro entre Lua, Jupiter e Mercurio no setor profissional, favorecendo o planejamento das demandas e a geracao de conteudo de qualidade.
Gemeos#img/gemeos.PNG#Procure evitar que o entusiasmo cause acumulo de tarefas, gerando cansaco, pois a Lua logo adentra o setor do trabalho e quadra com Marte. Neste momento astrologico, sua visao de mundo podera se expandir de forma consideravel, fazendo com que voce intensifique a busca por conhecimento.
Cancer#img/cancer.PNG#Boa fase para reestruturar o que esta abalado. Procure evitar distracoes e tenha foco nas prioridades, como alerta a tensao Lua-Marte no eixo espiritual-crise. As atencoes estarao voltadas para as questoes estruturais da vida privada com a Lua conjunta a Jupiter e Mercurio no setor da intimidade.
Leao#img/leao.PNG#O circulo de confianca fica mais coeso, enquanto que os vinculos complicados ficarao as claras, visto que a Lua logo adentra o setor intimo e quadra com Marte. Com Lua, Jupiter e Mercurio conjuntos no setor de relacionamentos, as relacoes humanas estarao no centro de suas reflexoes.
Virgem#img/virgem.PNG#Procure ser cuidadoso com as pessoas ao expor suas opinioes, devido a iminente tensao Lua-Marte no eixo relacionamentos-trabalho. A conjuncao Lua-Jupiter-Mercurio no setor do cotidiano pode ajudar na gestao dos processos ligados as rotinas domesticas e profissionais, levando-lhe a fazer melhorias.
Libra#img/libra.PNG#O ideal e evitar que polemicas tomem corpo e prejudiquem a rotina, ja que a Lua quadra com Marte no eixo cotidiano-espiritual. A troca de ideias nutrido pelo encontro Lua-Jupiter-Mercurio no setor social lhe faz intensificar a comunicacao tanto com o entorno imediato, como atraves das redes online.
Escorpiao#img/escorpiao.PNG#Visto que a Lua logo migra para o setor social e quadra com Marte, e recomendavel nao se afastar da zona de seguranca, preservando a intimidade. Busque cuidar da vida privada, seja dos aspectos praticos e dos emocionais, ja que a Lua transita conjuntamente a Jupiter e Mercurio no setor familiar.
Sagitario#img/sagitario.PNG#Exercer diplomacia diante de conflitos e essencial, ja que a Lua logo quadra com Marte no segmento familia-relacionamentos. Sua mente tende a se dinamizar neste momento astrologico, deixando-lhe com confianca ao expor suas ideias e fazendo com que voce va atras de conhecimento.
Capricornio#img/capricornio.PNG#Convencer o entorno de suas ideias nao sera tao simples, pois a Lua migra para o setor comunicativo e quadra com Marte. Calma e fundamental! Tente nao tirar as pessoas de suas zonas de conforto. Lua, Jupiter e Mercurio conjuntos no setor material ampliam sua percepcao quanto aos recursos.
Aquario#img/aquario.PNG#E necessario agir sabendo dos limites, pois assim ira evitar prejuizos causados pelo impulso, como indica a iminente tensao Lua-Marte no eixo material-social. O mote da conjuncao de Lua, Jupiter e Mercurio em seu signo e expandir os interesses pessoais. Sendo assim, aproveite as oportunidades!
Peixes#img/peixes.PNG#Evitar rupturas radicais pode ser o melhor caminho, especialmente neste momento. O encontro entre Lua, Jupiter e Mercurio no setor de crise tende a nutrir sua capacidade de superacao frente aos desafios, fazendo com que voce se livre de situacoes que possam atrapalhar os seus projetos.